Fotografía de estudio profesional de esta camiseta. Debe estar perfectamente iluminada, con fondo totalmente blanco limpio y uniforme. La camiseta debe estar totalmente planchada sin arrugas ni imperfecciones con estilo publicitario de catálogo de revista, enfoque nítido, colores vivos y detalles muy definidos en el material y la textura. La camisa se debe plegar como: extendida de forma plana y simétrica. Las mangas se ven proyectadas lateralmente hacia afuera, pero su caída natural hace que la parte inferior de cada manga quede ligeramente alineada por debajo del borde del frontal de la camiseta. De esa manera, ambas mangas están colocadas simétricamente, a la misma altura, hacia los lados, lo que da la sensación de un rectángulo central (el cuerpo) con dos extensiones laterales iguales (las mangas).