Fotografía de estudio profesional de esta camiseta. Debe estar perfectamente iluminada, 
con fondo totalmente blanco limpio y uniforme. La camiseta debe estar totalmente planchada sin arrugas ni imperfecciones con estilo publicitario de catálogo de revista, enfoque nítido, colores vivos y detalles muy definidos en el material y la textura. La camisa se debe plegar 
como : Cuerpo rectangular: la camiseta se dobla hacia dentro por los 
costados, dejando un frente limpio, recto y simétrico. 
  Mangas ocultas: cada manga se pliega hacia atrás quedando escondidas detrás y el frontal limpio. 
Este tipo de plegado transmite orden, elegancia y profesionalidad, pensado para exposición en vitrinas.

